Repository: little-snow-bot/reddit-i18n
Catalog: reddit_i18n/*/LC_MESSAGES/r2.po
Languages: zh_cn

source: reddit themes change the appearance of reddit. They are used anywhere another custom theme is not present.
zh_cn: reddit主题改变reddit的外观。当没有自定义主题时都会应用该主题。

source: Note: For security reasons this page will not be changed by themes
zh_cn: 注意：出于安全原因，该页面不会被主题更改

source: use reddit theme
zh_cn: 使用reddit主题

source: hover to preview
zh_cn: 鼠标悬停预览

source: warning: use non-featured themes at your own risk
zh_cn: 警告：使用非推荐主题风险由你自担

source: Resend Verification Email
zh_cn: 重新发送验证电子邮件

source: two-factor authentication
zh_cn: 两步认证

source: two-factor authentication is currently **enabled**. fill out the form below if you would like to disable it.
zh_cn: 两步验证目前**启用**。如果你想要停用，请填写下面的表格。

source: one-time password
zh_cn: 一次性密码

source: disable
zh_cn: 停用

source: enter your current password below to start the activation process for two-factor authentication.
zh_cn: 请在下面输入你当前的密码以开始激活两步验证。

source: activate
zh_cn: 激活

source: below is your two-factor authentication secret. you can scan the QR code with Google Authenticator or enter the key below manually. you WILL NOT have another chance to see this secret.
zh_cn: 下面是你的两步验证密钥。你可以使用Google验证器扫描QR码或手动输入下面的密钥。你*不会再有*第二次机会查看该密钥。

source: enable
zh_cn: 启用

source: reset your password via email
zh_cn: 通过电子邮件重置你的密码

source: verify your email
zh_cn: 验证您的点电子邮件

source: update your email
zh_cn: 更新您的电子邮件

source: current password
zh_cn: 当前密码

source: not set
zh_cn: 未设置

source: verified
zh_cn: 已验证

source: verification pending
zh_cn: 待验证

source: click to resend
zh_cn: 单击这里重新发送

source: unverified
zh_cn: 未验证

source: click to verify
zh_cn: 单击验证

source: send verification email
zh_cn: 发送验证电子邮件

source: update your password
zh_cn: 更新你的密码

source: removed at %(time)s
zh_cn: 删除于%(time)s

source: upvote
zh_cn: 顶帖

source: downvote
zh_cn: 踩

source: spammed
zh_cn: 垃圾信息

source: approve
zh_cn: 认可

source: lock
zh_cn: 锁定

source: unlock
zh_cn: 解锁

source: marked
zh_cn: 已标记

source: un-nsfw
zh_cn: 取消NSFW

source: unmarked
zh_cn: 未标记

source: spoiler
zh_cn: 剧透

source: unspoiler
zh_cn: 取消剧透

source: retry thumb
zh_cn: 重新阅读

source: check back in a few minutes
zh_cn: 请几分钟后返回检查

source: distinguish this?
zh_cn: 区别这个？

source: yes & sticky
zh_cn: 是且置顶

source: distinguishing...
zh_cn: 正在对比...

source: give reddit gold in appreciation of this post.
zh_cn: 赠送reddit黄金感谢该帖子。

source: reapprove
zh_cn: 重新认可

source: click to show report reasons
zh_cn: 单击显示举报原因

source: moderator reports:
zh_cn: 版主举报：

source: <no reason>
zh_cn: <没有原因>

source: user reports:
zh_cn: 用户举报：

source: source
zh_cn: 来源

source: unhide
zh_cn: 取消隐藏

source: unhidden
zh_cn: 已取消隐藏

source: reject
zh_cn: 拒绝

source: accepted
zh_cn: 已接受

source: low quality
zh_cn: 低质量

source: high quality
zh_cn: 高质量

source: fraud
zh_cn: 诈骗

source: traffic
zh_cn: 流量

source: context
zh_cn: 原文

source: full comments
zh_cn: 完整评论

source: reply {verb}
zh_cn: 回复

source: unblock subreddit
zh_cn: 取消屏蔽版块

source: unblocked
zh_cn: 取消屏蔽

source: block subreddit
zh_cn: 屏蔽版块

source: block user
zh_cn: 屏蔽用户

source: mark unread
zh_cn: 标记为未读

source: + friends
zh_cn: + 朋友

source: - friends
zh_cn: - 朋友

source: + trust
zh_cn: +信任

source: - trust
zh_cn: -信任

source: post karma
zh_cn: 帖子羯磨

source: comment karma
zh_cn: 评论羯磨

source: View/edit my snoovatar
zh_cn: 查看/编辑我的snoo形象

source: %(username)s's snoovatar
zh_cn: %(username)s的snoo形象

source: of reddit gold remaining
zh_cn: reddit黄金剩余

source: view gold features/benefits
zh_cn: 查看黄金功能/福利

source: Recurring Paypal subscription
zh_cn: 连续Paypal订阅

source: manage recurring subscription
zh_cn: 管理连续订阅

source: redditor for
zh_cn: reddit客已注册

source: submitted by %(author)s
zh_cn: %(author)s投稿

source: promoted by %(author)s
zh_cn: %(author)s推广

source: unpaid promoted post
zh_cn: 未支付推广帖子

source: waiting approval
zh_cn: 等待认可

source: click-through (%)
zh_cn: 点击率（%）

source: start
zh_cn: 开始

source: end
zh_cn: 结束

source: location
zh_cn: 位置

source: budget
zh_cn: 预算

source: imps purchased
zh_cn: 购买的影响数

source: imps delivered
zh_cn: 送达的影响数

source: detail
zh_cn: 详情

source: download as csv
zh_cn: 以CSV下载

source: post type
zh_cn: 帖子类型

source: clicks through to your URL
zh_cn: 你的URL的点击率

source: clicks through to text you customize
zh_cn: 你自定义的文字的点击率

source: Override display domain:
zh_cn: 重载显示域：

source: impression tracking url
zh_cn: 影响追踪URL

source: Enter a URL to insert into a 3rd-party impression tracking code snippet
zh_cn: 请输入URL以插入第三方影响追踪代码段

source: secondary impression tracking url
zh_cn: 次要影响追踪URL

source: thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: images will be resized if larger than 140x140 pixels (displayed at 70x70)
zh_cn: 图像大于140x140像素会被改变大小（显示为70x70）

source: mobile ad image
zh_cn: 移动版广告图像

source: upload image for use on mobile web. should be exactly 1200x628 pixels (displayed at 600x314)
zh_cn: 上传供移动网页用的图像。需要1200x628像素（显示为600x314）

source: disable comments
zh_cn: 停用评论

source: send comments on my ad to my inbox
zh_cn: 发送我的广告的评论到我的收件箱

source: autoplay
zh_cn: 自动播放

source: assign to user
zh_cn: 分配给用户

source: managed promotion
zh_cn: 管理推广

source: scheduling
zh_cn: 计划

source: duration
zh_cn: 时间

source: all platforms
zh_cn: 所有平台

source: desktop only
zh_cn: 仅桌面

source: mobile web only
zh_cn: 仅移动版网页

source: native mobile only
zh_cn: 仅原生移动版

source: you must select at least one mobile OS
zh_cn: 你必须选择至少一个移动操作系统

source: All
zh_cn: 所有

source: Filter by device and OS
zh_cn: 根据设备和系统过滤

source: Min
zh_cn: 最低版本

source: iOS min
zh_cn: iOS最低版本

source: Max
zh_cn: 最高版本

source: iOS max
zh_cn: iOS最高版本

source: Android Phone
zh_cn: Android手机

source: Android Tablet
zh_cn: Android平板电脑

source: android min
zh_cn: Android 最低版本

source: Android max
zh_cn: Android最高版本

source: you must select valid versions to target
zh_cn: 你必须为目标选择一个有效的版本

source: platform
zh_cn: 平台

source: no frequency cap
zh_cn: 没有频率限制

source: frequency capped
zh_cn: 频率限制

source: cap per 24 hours
zh_cn: 每24小时上限

source: frequency
zh_cn: 频率

source: priority
zh_cn: 优先级

source: pricing
zh_cn: 定价

source: price basis
zh_cn: 价格基础

source: total budget
zh_cn: 总预算

source: %(minimum)s minimum
zh_cn: %(minimum)s最小

source: price
zh_cn: 价钱

source: deliver as fast as possible
zh_cn: 尽快递送

source: targeting
zh_cn: 目标

source: interests
zh_cn: 兴趣

source: targets users based on their interests
zh_cn: 依兴趣选择用户

source: collections
zh_cn: 收藏

source: targets a collection of similar subreddits
zh_cn: 导向一个相似板块的系列

source: targets a subreddit and its users
zh_cn: 选择一个板块和其用户

source: interest topic
zh_cn: 感兴趣的话题

source: subreddit collection
zh_cn: 版块合集

source: subreddits included on the frontpage are based on users' subscriptions
zh_cn: 首页包含的板块是依照用户的订阅

source: includes these subreddits
zh_cn: 包括这些版块

source: and more!
zh_cn: 和更多！

source: region
zh_cn: 地区

source: metro
zh_cn: 大都市

source: subreddit targeting
zh_cn: 板块定向中

source: link ids
zh_cn: 链接ID

source: spend history
zh_cn: 消费历史

source: promotion history
zh_cn: 推广历史

source: campaign type
zh_cn: 广告活动类型

source: creative dashboard
zh_cn: 创意控制面板

source: campaign dashboard
zh_cn: 广告活动控制面板

source: You don't have any campaigns for this link yet. You should add one.
zh_cn: 在当前页面您没有任何活动。您应添加一个。

source: click to create a new campaign. To edit an existing campaign in the table below, click the 'edit' button.
zh_cn: 单击创建新广告活动。要编辑下面表格中已有的广告活动，请单击“编辑”按钮。

source: admin dashboard
zh_cn: 管理员控制面板

source: confirm
zh_cn: 确认

source: Date when your promoted post will start running. We start new campaigns at midnight UTC+5
zh_cn: 你的推广帖子开始运作的日期。我们在零点UTC+5开始新广告活动

source: Date when your promoted post will end (at midnight UTC+5)
zh_cn: 你的推广帖子结束的日期（时间为当天零点UTC+5）

source: name of the community that you are targeting. A blank entry here means that the ad is untargeted and will run site-wide
zh_cn: 你的目标社区的名称。留空表示广告不设目标，会全网站展示。

source: It's time to start fresh!
zh_cn: 是时候重新开始啦！

source: bid
zh_cn: 竞价

source: payment mismatch
zh_cn: 支付不匹配

source: Original ID of link to promote, e.g. 4clncr
zh_cn: 要推广的链接的原始ID，如4clncr

source: override url
zh_cn: 重载链接

source: third party tracker
zh_cn: 第三方追踪器

source: URL for third-party tracking pixel
zh_cn: 第三方追踪像素的URL

source: grouping
zh_cn: 分组

source: Are you sure you want to view this community?
zh_cn: 你确定想看这个社区吗？

source: You must log in and have a verified email to view this community
zh_cn: 要查看这个社区，你必须登录并验证电子邮件地址。

source: discussions in
zh_cn: 讨论于

source: subscribed
zh_cn: 订阅内容

source: Use of this site constitutes acceptance of our %(user_agreement)s and %(privacy_policy)s
zh_cn: 使用本网站即表示你接受我们的%(user_agreement)s和%(privacy_policy)s

source: User Agreement {Genitive}
zh_cn: 用户协议

source: %(year)d reddit inc. All rights reserved.
zh_cn: %(year)d reddit公司。保留所有权利。

source: Advertise - %(category)s
zh_cn: 推广 - %(category)s

source: jump to content
zh_cn: 跳转至内容

source: You're in beta mode! Thanks for helping to test reddit.
zh_cn: 你正处于测试模式！感谢你帮助测试reddit。

source: learn more on the wiki
zh_cn: 在wiki上了解更多

source: Want to join? %(login_or_register)s in seconds.
zh_cn: 想要加入？立即%(login_or_register)s。

source: Log in or sign up
zh_cn: 登录或注册

source: new mail!
zh_cn: 新短信！

source: no new mail
zh_cn: 没有新短信

source: mod messages
zh_cn: 版主短信

source: traffic by day of week
zh_cn: 一周各日流量

source: daily mean
zh_cn: 每日平均

source: refund promotion
zh_cn: 退款推广

source: campaign
zh_cn: 广告活动

source: dates
zh_cn: 日期

source: impressions purchased
zh_cn: 购买的影响数

source: impressions received
zh_cn: 收到的影响数

source: refund amount
zh_cn: 退款金额

source: issue refund
zh_cn: 问题退款

source: free
zh_cn: 免费

source: pay
zh_cn: 支付

source: change
zh_cn: 更改

source: freebie
zh_cn: 赠品

source: refund
zh_cn: 退款

source: complete
zh_cn: 完成

source: expired
zh_cn: 已过期

source: resume
zh_cn: 摘要

source: pause
zh_cn: 暂停

source: terminate
zh_cn: 终止

source: why are you reporting this?
zh_cn: 你为什么举报它？

source: reddit rule: %(rule_name)s
zh_cn: reddit规则：%(rule_name)s

source: other (max %(num)s characters):
zh_cn: 其他（最大%(num)s个字符）：

source: Add a new rule.
zh_cn: 添加新规则。

source: Add a rule
zh_cn: 添加规则

source: Delete this rule.
zh_cn: 删除该规则。

source: Edit this rule.
zh_cn: 编辑该规则。

source: Delete this rule?
zh_cn: 删除该规则？

source: Short name
zh_cn: 短名称

source: remaining
zh_cn: 剩余

source: Applies to
zh_cn: 应用于

source: Full description of this rule
zh_cn: 该规则的完整说明

source: Cancel this action.
zh_cn: 取消该操作。

source: Confirm this action.
zh_cn: 确认该操作。

source: converted query to %(syntax)s syntax: %(converted)s
zh_cn: 转换查询为%(syntax)s语法：%(converted)s

source: find submissions in "subreddit"
zh_cn: 搜索版块“subreddit”内的稿件

source: find submissions by "username"
zh_cn: 搜索用户“username”的稿件

source: find submissions from "example.com"
zh_cn: 搜索来自网站“example.com”的稿件

source: search for "text" in url
zh_cn: 在URL中搜索“text”

source: search for "text" in self post contents
zh_cn: 在站内帖子的内容中搜索“text”

source: include (or exclude) self posts
zh_cn: 包含（或排除）站内帖子

source: include (or exclude) results marked as NSFW
zh_cn: 包含（或排除）标记为NSFW的结果

source: see the search faq for details.
zh_cn: 详情请见搜索常见问题。

source: advanced search: by author, subreddit...
zh_cn: 高级搜索：按作者、版块...

source: Search
zh_cn: 搜索

source: limit my search to %(path)s
zh_cn: 限制我的搜索至%(path)s

source: to %s
zh_cn: %s版块

source: less
zh_cn: 更少

source: a community for %(time)s
zh_cn: 社区已创建%(time)s

source: search within %(subreddit)s
zh_cn: 在%(subreddit)s内搜索

source: search in %(subreddit)s
zh_cn: 在%(subreddit)s内搜索

source: More from %(subreddit)s
zh_cn: 更多来自%(subreddit)s

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Comments, continued...
zh_cn: 评论，待续...

source: visible to:
zh_cn: 可见性：

source: only me
zh_cn: 只有我

source: everyone
zh_cn: 任何人

source: top subreddits
zh_cn: 最高版块

source: make report
zh_cn: 进行举报

source: not approved
zh_cn: 未认可

source: [link]
zh_cn: [链接]

source: Leave this community
zh_cn: 离开该社区

source: logged-in users viewing this subreddit in the past 15 minutes
zh_cn: 过去15分钟查看该版块的登录用户

source: you are no longer an approved submitter
zh_cn: 你不再是认可的投稿者

source: stop being an approved submitter?
zh_cn: 不再继续担任认可的投稿者？

source: you are an approved submitter on this subreddit. (%(leave)s)
zh_cn: 你是该版块认可的投稿者。（%(leave)s）

source: Show this subreddit's theme
zh_cn: 显示该版块的主题

source: a community for
zh_cn: 社区已创建

source: approve this subreddit
zh_cn: 认可该版块

source: ban this subreddit
zh_cn: 封禁该版块

source: View the community rules
zh_cn: 查看社区规则

source: Reddit rule: %(rule_name)s
zh_cn: reddit规则：%(rule_name)s

source: Reports go to community moderators anonymously
zh_cn: 举报会匿名发送给社区版主

source: Reports go to Reddit admins
zh_cn: 举报会发送给reddit管理员

source: Other (max %(num)s characters):
zh_cn: 其他（最大%(num)s个字符）：

source: reason for revision
zh_cn: 编辑原因

source: see previous versions
zh_cn: 查看以往的版本

source: preview
zh_cn: 预览

source: normal link
zh_cn: 普通链接

source: compressed link
zh_cn: 压缩链接

source: link with thumbnail
zh_cn: 有缩略图的链接

source: stickied link
zh_cn: 置顶链接

source: gilded comment
zh_cn: 获赠黄金的评论

source: images
zh_cn: 图像

source: image file
zh_cn: 图像文件

source: new image name:
zh_cn: 新图像名：

source: (image names should consist of alphanumeric characters and '-' only)
zh_cn: （图像名称应该仅由字母、数字和“-”组成）

source: Note: any changes to images here will be reflected immediately on reload and cannot be undone.
zh_cn: 注意：任何对这里的图像的更改均会在重新加载时立即生效，并且无法撤销。

source: paste into stylesheet
zh_cn: 粘贴至stylesheet

source: delete this image
zh_cn: 删除该图像

source: undelete this image
zh_cn: 还原该图像

source: undeleted
zh_cn: 还原

source: All times are in [UTC](http://en.wikipedia.org/wiki/UTC).
zh_cn: 所有时间均为[UTC](http://zh.wikipedia.org/wiki/UTC)。

source: subreddit traffic
zh_cn: 版块流量

source: not found
zh_cn: 未找到

source: unsubscribe
zh_cn: 取消订阅

source: first
zh_cn: 首先

source: thanks for buying creddits!
zh_cn: 感谢购买reddit点数！

source: thanks for subscribing!
zh_cn: 感谢订阅！

source: enter your confirmation code below to claim your gift creddits
zh_cn: 请在下面输入你的确认码以认领你的reddit点数赠礼

source: enter your confirmation code below to activate reddit gold
zh_cn: 在下面输入你的确认代码以激活reddit黄金

source: You're already a reddit gold subscriber.
zh_cn: 你已经是reddit黄金订阅者。

source: claim
zh_cn: 认领

source: trending subreddits
zh_cn: 热门版块

source: dust
zh_cn: 灰尘清理

source: mark all as read
zh_cn: 标记所有为已读

source: (this may take a while)
zh_cn: （这可能会花费一定时间）

source: Ongoing awards, and their most recent winners:
zh_cn: 持续颁发的奖项，最近的获奖者：

source: won by
zh_cn: 获奖人

source: recently won by
zh_cn: 最近获奖人

source: for this
zh_cn: 为这个

source: Special awards:
zh_cn: 特殊奖项：

source: You've blocked this user. (Out of sight, out of mind.)
zh_cn: 你已经屏蔽该用户。（眼不见心不烦。）

source: Recent activity on your account
zh_cn: 你的账户的最近活动

source: Location
zh_cn: 位置

source: Last Visit
zh_cn: 最后访问

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Log out of all other sessions
zh_cn: 退出所有其他会话

source: clear sessions
zh_cn: 清除会话

source: Apps you have authorized
zh_cn: 你已经授权的应用

source: who to ban?
zh_cn: 被封禁者？

source: reason
zh_cn: 原因

source: Other
zh_cn: 其他

source: mod note
zh_cn: 版主注意

source: (will not be visible to user)
zh_cn: （不会对用户可见）

source: how long?
zh_cn: 封禁时长？

source: days (leave blank for permanent)
zh_cn: 天（留空为永久）

source: who to mute?
zh_cn: 禁言对象

source: why the mute?
zh_cn: 禁言原因

source: note to include in ban PM
zh_cn: 包括在封禁私信内的附言

source: No items found
zh_cn: 没有找到项目

source: jump to
zh_cn: 跳转至

source: show all
zh_cn: 显示所有

source: Only trusted users.
zh_cn: 仅受信用户。

source: Messaging preferences
zh_cn: 短信设置

source: send message
zh_cn: 发送短信

source: can't remove
zh_cn: 无法删除

source: %(time)s days left
zh_cn: %(time)s天剩余

source: make permanent
zh_cn: 设置为永久

source: made permanent
zh_cn: 已设置为永久

source: you type:
zh_cn: 输入：

source: you see:
zh_cn: 显示：

source: italics
zh_cn: 斜体

source: bold
zh_cn: 粗体

source: item
zh_cn: 项目

source: quoted text
zh_cn: 引用的文字

source: an embedded version of that link
zh_cn: 该链接的嵌入版本

source: formatting help
zh_cn: 格式帮助

source: upload
zh_cn: 上传

source: click to upload
zh_cn: 单击上传

source: select
zh_cn: 选择

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: uploading
zh_cn: 正在上传

source: last edited
zh_cn: 最后编辑于

source: Adult content: Not Safe For Work
zh_cn: 成人内容：不适合工作场所

source: Quarantined content: Content may be highly offensive
zh_cn: 隔离内容：可能具有高度冒犯性的内容

source: Quarantined
zh_cn: 隔离

source: Spoiler content
zh_cn: 剧透内容

source: SPOILER
zh_cn: 剧透

source: learn more
zh_cn: 了解更多

source: get live %(site)s headlines on your site
zh_cn: 在你的网站上获取实时%(site)s头条

source: just cut and paste the generated code into your site and your specified %(site)s feed will be displayed and updated as new stories bubble up
zh_cn: 只需剪切并粘贴生成的代码至你的网站，会显示你指定的%(site)s源，并在新故事出现时更新

source: which links do you want to display?
zh_cn: 你想要显示什么链接？

source: this hour
zh_cn: 本小时

source: today
zh_cn: 今天

source: this week
zh_cn: 本周

source: this month
zh_cn: 本月

source: all-time
zh_cn: 不限时间

source: submitted by
zh_cn: 投稿者

source: saved by
zh_cn: 保存

source: upvoted by
zh_cn: 顶过

source: downvoted by
zh_cn: 踩过

source: listing options
zh_cn: 列表选项

source: links from %(domain)s
zh_cn: 来自%(domain)s的链接

source: links %(submitted_by)s the user %(who)s
zh_cn: 用户%(who)s%(submitted_by)s的链接

source: links from the domain %(domain)s
zh_cn: 来自域%(domain)s的链接

source: sorting options
zh_cn: 排序选项

source: hottest
zh_cn: 最热门

source: newest
zh_cn: 最新

source: sort links by %(what)s
zh_cn: 按%(what)s排序链接

source: number of links to show
zh_cn: 显示的链接数

source: remove css styling
zh_cn: 删除CSS样式

source: enable in-widget voting
zh_cn: 启用小工具内投票

source: (will slow down the rendering)
zh_cn: （会减慢生成速度）

source: two columns
zh_cn: 两列

source: background color
zh_cn: 背景颜色

source: (e.g., FF0000 = red)
zh_cn: （例：FF0000为红色）

source: border color
zh_cn: 边框颜色

source: the code
zh_cn: 代码

source: save page
zh_cn: 保存页面

source: submit a discussion
zh_cn: 投稿讨论

source: The page "%s" was not found in this subreddit.
zh_cn: 在该版块内没有找到页面“%s”。

source: Create page "%s"
zh_cn: 创建页面"%s"

source: compare selected
zh_cn: 对比选择的版本

source: who can edit this page?
zh_cn: 谁可以编辑该页面？

source: use subreddit wiki permissions
zh_cn: 使用版块wiki权限

source: only approved wiki contributors for this page may edit
zh_cn: 仅该页面认可的wiki贡献者可以编辑

source: only mods may edit and view
zh_cn: 仅版主可以编辑和查看

source: show this page on the listing?
zh_cn: 在列表中显示该页面？

source: show this page on the list of wiki pages
zh_cn: 在wiki页面列表中显示该页面

source: allow users to edit page
zh_cn: 允许用户编辑页面

source: username does not exist
zh_cn: 用户名不存在

source: done
zh_cn: 完成

source: save settings
zh_cn: 保存设置

source: revert here
zh_cn: 还原

source: this page is empty
zh_cn: 该页面为空

source: revision by %(user)s
zh_cn: %(user)s的版本

source: view source
zh_cn: 查看源代码

source: that user is not a contributor
zh_cn: 该用户不是贡献者

source: there is no pending invite for that thread
zh_cn: 该直播贴没有待处理邀请

source: there are too many pending invites outstanding
zh_cn: 有过多待处理邀请未完成

source: that user is already a contributor
zh_cn: 该用户已经是贡献者

source: Manage live threads
zh_cn: 管理直播帖

source: Manage settings and contributors of live threads I contribute to.
zh_cn: 管理我贡献的直播帖的设置和贡献者。

source: this thread has been banned
zh_cn: 该直播贴已经被封禁

source: reddit live
zh_cn: reddit直播

source: live threads
zh_cn: 直播帖

source: closed threads
zh_cn: 已关闭直播帖

source: most active threads
zh_cn: 最活跃直播帖

source: reported threads
zh_cn: 举报直播贴

source: create live thread
zh_cn: 创建直播帖

source: active
zh_cn: 活跃

source: closed
zh_cn: 关闭

source: [live]
zh_cn: [直播]

source: updates
zh_cn: 更新

source: contributors
zh_cn: 贡献者

source: real-time updates on %(short_description)s
zh_cn: 关于%(short_description)s的实时更新

source: invite contributor
zh_cn: 邀请贡献者

source: invited contributors
zh_cn: 邀请贡献者

source: current contributors
zh_cn: 当前贡献者

source: update
zh_cn: 更新

source: post updates
zh_cn: 帖子更新

source: manage contributors
zh_cn: 管理贡献者

source: add, remove, and change permissions of contributors
zh_cn: 添加、删除和更改贡献者的权限

source: change the title and description
zh_cn: 更改标题与说明

source: strike and delete others' updates
zh_cn: 删除其他人的更新

source: close live thread
zh_cn: 关闭直播帖

source: permanently close the live thread
zh_cn: 永久关闭直播帖

source: resources
zh_cn: 资源

source: popup notifications
zh_cn: 弹出式通知

source: strike
zh_cn: 删除

source: striking…
zh_cn: 正在删除…

source: stricken
zh_cn: 已删除

source: deleting…
zh_cn: 正在删除…

source: submitting report…
zh_cn: 正在提交举报…

source: you reported this live thread for: %(violation)s
zh_cn: 你举报该直播帖的原因：%(violation)s

source: no further updates
zh_cn: 不再更新

source: connecting
zh_cn: 正在连接

source: connecting to update server
zh_cn: 正在连接至更新服务器

source: updating in real time
zh_cn: 实时更新中

source: could not connect to update servers. please refresh
zh_cn: 无法连接至更新服务器，请刷新

source: disconnected. retrying in %(delay)s second...
zh_cn: 连接断开。在%(delay)s秒后重试...

source: %(num)s viewer
zh_cn: %(num)s个查看者

source: reddit live: happening now
zh_cn: reddit直播：直播当下

source: you are no longer a contributor
zh_cn: 你不再是贡献者

source: stop being a contributor?
zh_cn: 不再继续担任贡献者？

source: you are now a contributor. welcome to the team!
zh_cn: 你现在是贡献者了。欢迎加入团队！

source: become a contributor to this live thread?
zh_cn: 成为该直播帖的贡献者？

source: you are invited to become a contributor. %(action)s
zh_cn: 你被邀请成为贡献者。%(action)s

source: create a new live thread
zh_cn: 创建新直播帖

source: don't worry, you'll be able to change these later
zh_cn: 不要担心。你可以在之后更改

source: unban
zh_cn: 取消封禁

source: banned by: %(user)s
zh_cn: 封禁者：%(user)s

source: ban
zh_cn: 封禁

source: disconnected
zh_cn: 未连接

source: make update
zh_cn: 更新

source: less about this live thread
zh_cn: 更少关于该直播帖

source: more about this live thread
zh_cn: 更多关于该直播帖

source: updated by
zh_cn: 更新者

source: report a rule violation
zh_cn: 举报违规行为

source: uh oh! how does this live thread break %(reddits_rules)s?
zh_cn: 糟糕！该直播帖怎样违反了%(reddits_rules)s？

source: reddit's rules
zh_cn: reddit规则

source: oops, never mind
zh_cn: 我点错了

source: information and links that are useful at any point
zh_cn: 任何有用的信息和链接

source: close the live thread
zh_cn: 关闭直播帖

source: this will mark the thread as complete and prevent further updates from being added. it cannot be undone.
zh_cn: 这会标记直播帖完成，并阻止添加进一步更新。该操作无法撤销。

source: close thread permanently
zh_cn: 永久关闭直播帖

source: LIVE
zh_cn: 直播

source: (~%(num)s person watching)
zh_cn: （约%(num)s人正在关注）

source: follow live events as they happen
zh_cn: 关注正在进行的活动

source: make a new live thread
zh_cn: 创建新直播帖

source: [read the FAQ](/r/live/wiki/index) or [check out /r/live for more info](/r/live)
zh_cn: [阅读常见问题](/r/live/wiki/index)或[查看/r/live了解更多信息](/r/live)

source: invite
zh_cn: 邀请

source: this thread is NSFW
zh_cn: 该直播帖为NSFW

source: visit the thread directly to see its content
zh_cn: 直接访问直播帖以查看其内容

source: see more
zh_cn: 查看更多

source: no discussions yet. [start one]({url})
zh_cn: 还没有讨论。[开始讨论]({url})

source: one or two sentences (120 characters) saying what this thread is about
zh_cn: 一到两个句子（120个字符）介绍直播帖的主题内容
